既存LP
https://www.alltimefitness.jp/lp/ogaki/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=GSN-GO20220201


ペルソナ　
ターゲット像：
筋トレにハマって数か月程度の男性。さらに本格的なトレーニングで筋肉量を増やしたいと考えている
ジムを検討する理由は、
・間取りと金銭的に設備を購入することが難しいから。
・人と関わる機会が減ったため出会いが欲しい
・月会費が安く、深夜でも利用できるジムを探している

【ファーストビュー】
・キャッチコピー(左：黒金とかの高級感強め)
(main)圧倒的コスパで理想の自分を目指す
(sub)ジムの本場から直輸入した最新ハイスペックマシンを365日24時間いつでも使いたい放題‼
・月額5478円～(税込)
・イメージ画像(右)
・権威付け(my best No1に選ばれました)
・入会に進む(CTA)

【ボディ】

導入文
【案１】
今、このようなお悩みはありませんか？
(悩む画像左)
・ジムに通いたいけど月会費が高くてなかなか踏み出せない。
・とにかくコスパのいいジムを探している
・筋肉量を増やしたい
・痩せてモテたい
・自分に自信を付けたい

【案２】
今、24時間ジムが若者に人気な理由をご存知ですか？
一般的なパーソナルジムは、トレーナーによる食事制限、マンツーマンでのレッスンなど
充実したサポートが受けられる反面、月額料金が非常に高く、踏み出しにくい人が多いです。
そんな需要に応えたのが圧倒的コスパのマシン特化型24時間ジム！
24時間いつでも自由にハイスペックマシンが使いたい放題！
空いた時間にコンビニに行く感覚で通えて20代を中心に人気なんです！


【1】このような目標を実現できます(ベネフィット)
・筋肉をつけたい(画像)
・モテたい(画像)
・自分に自信をつけたい(画像)
ダイエット・健康はペルソナに当てはまらないから載せない？
【2】キャンペーン(何日までに入会すると入会金0などのキャンペーン)
【3】HYPERFIT24の特徴
・24時間365日いつでも自由に利用可能です。
生活週間は人それぞれ、年中無休・24時間営業のHYPER FIT24なら、それぞれのライフスタイルの隙間時間に無理なくご自身にピッタリのトレーニングを取り入れられます。
・ジムのご利用がはじめての方でも安心。
オリジナルのトレーニングメニューを用意をご用意しています。ベーシックなメニューだけでなく､ウエイトロス（減量）や下半身の引き締めなど､目的別のトレーニングメニューもご用意！具体的にどんな運動をしたらいいのか分からない方でもより効果的にトレーニングが行えます｡他にもわからないことがあればお気軽にスタッフへお問い合わせください！
・綺麗で充実した設備を利用可能です。
フィットネスが盛んな本場アメリカか直輸入のマシンや、イタリアで大人気の高級マシンなど、操作は簡単で効果的なトレーニングができるハイスペックなマシンが充実。目的に応じた様々なトレーニングが可能です。有酸素運動マシンはテレビやYouTubeが見られるモニター付き！他にも様々なマシンがありますが､初めてのご利用日にはスタッフから施設やマシンの利用方法や効果的なトレーニング方法について､丁寧にご説明いたしますので気兼ねなく始めていただけます｡また､入退館は生体認証システムで管理されており､男女別シャワーや女性専用ルーム､プライベートルームなどもご用意していますので女性お一人でのご利用でも安心です。
・月額料金がリーズナブル
特に時間限定DAYコースは月額5,478円（税込）と会費がとてもリーズナブル！定額コースも月額7,150円（税込）で24時間いつでも通えて充実した設備が揃っているのにコスパが良くて続けやすい！
【5】料金表　各社との比較(食事管理などがあるサポートが充実した高品質ジムの価格と同じ24時間ジムとも比べる)
【4】HYPERFIT24を選んだお客様の声 (既存LPの30代女性と40代女性は省く・20代男性の出だしの文章すこし変える"筋トレにハマり、ジムでさらに本格的鍛えたいと思い"インターネットでジムを探していたところ、当ジムを見つけたことがきっかけでした・・・）
【6】よくあるご質問
・月会費がここまで安いのはどうして？→月会費がたかいジムは、トレーナーによる食事管理・マンツーマンでのトレーニングなど過度なサポートがあるためです。HF24は人件費をおさえたマシン特化型ジムのため、この月会費を実現しています。
・本当に月何回利用しても料金は変わらない？→はい、料金は変わらず、好きなだけお使いいただけます。
・ジムが初めてでどういったトレーニングをすればいいか分からない→初めての日は施設内のご利用案内と、マシンの使い方や効果的なトレーニング方法など、スタッフが丁寧にご説明しますので、安心してスタートしていただけます。上記のオリジナルのトレーニングメニューもご利用下さい。
・感染対策は徹底していますか？→スタッフ出勤時の検温・24時間の換気、マシンや施設内のアルコール除菌清掃、飛沫防止パーテーションなど安心してご利用できる環境を整えております。
・女性ですが周囲の目が気になります。→気になる方は女性専用ルームで安心してご利用いただけます。
・シャワー・ロッカーなどの基本設備はありますか→はい。ございます。そのほかにも更衣室、靴入れ、自動販売機(有料)、体組成計など充実した基本設備になっております。
・個室はありますか？→はい、プライベートルームのご利用も可能です。
・セキュリティは大丈夫？→ 防犯カメラも設置しており、生体認証による入退室管理で、本人確認がしっかりできるので、安心してご利用いただけます。　セキュリティキーやID カードは必要ないので 入退室もラクラクです。
・退会手続きは簡単ですか→はい、簡単です。退会する場合は、退会希望月の指定日までに御来店の上、規定の用紙にて手続きをお願いします。※口座引き落としの場合、手続きが完了された当月より引き落としが停止されます。
etc

【クロージング】
キャンペーン(何日までに入会すると入会金0などのキャンペーン)
入会に進む(CTA)


ダイエットのbefore afterを載せているところが多い
よくある質問載せてる率50%
CTAはオレンジ・青・緑クリック率高い
見学したくなる設備スライド入れる

各店舗の雰囲気画像スライドショー
全店舗見学は無料です。
お近くの店舗に是非お越しください


ご来店時の注意　遷移先にある
受付はスタッフの滞在時間内（11：00～15：00、17：00～21：00）とさせていただいております。
最終受付はスタッフ滞在時間の１時間前までとなりますのでご注意ください。
混雑状況によりお待ちいただくか、別の日に改めてご来店をお願いする場合がございます。予めご了承下さい。


快活FIT24
https://rdlp.jp/archives/otherdesign/lp/73239

BEXELファーストビュー動画
https://www.kaatsu-studio.net/

BEYONDファーストビューがいい
https://beyond-gym.com/cp3form/

https://privategym-king.com/

全体的にいいデザイン
https://www.fitnessexe.com/lp/


変更と追加
マシン一覧画像とか
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【他社との比較表】
パーソナルジムA社→24/7ワークアウト
https://body-make.jp/recommend/
24時間ジムB社→エニタイムフィットネス
https://concierge.diet/column/store/1410b/
24時間ジムC社→フィットイージー
https://my-best.com/12769
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
出勤前に・出勤後・空いた時間に画像
HYPERFIT24強み
マシン特化だけどサポートは充実。
フリーウェイトが充実
タンニングマシン、酸素、水素水などがある